Bergerak.
Apakah paman Gungun seorang pengkhianat?
Apakah dia membawa
surat-surat itu kepada ibu Tulsi?
Itu adalah kebencian, bukan cinta.
Tidak, Bu.
Cintanya tersembunyi
di balik kebenciannya.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Damini mengerti dia
harus melakukan sesuatu
yang besar untuk
menyingkirkan Radha.
Dan Tuhanku, Anda dan saya sama-sama tahu
ada banyak orang di
dunia yang bisa meniru
tulisan tangan seseorang
dengan sangat baik
yang tidak dapat diketahui orang, itu palsu.
Dia tahu segalanya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
'Devika.'
'Tunggu apa lagi?
Lakukan sesuatu.'
Itu sebabnya saya mengatakan...
Devika!
Devika!  - Devika.
Ya Tuhan!
Silakan periksa dia.
Yang Mulia, bahkan bayi saya
pun keberatan dengan hal ini.
Apa?  - Apa?
Sudah!
Apakah kamu melihatnya?  Saya benar.
Tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Ya, Shekhar.
Bahkan bayiku pun tahu
emosi tidak dihitung
di pengadilan.
Begitu pula dengan
asumsi dan dalih.
Yang penting di
pengadilan adalah bukti.
Dan kami memberikan
bukti ke pengadilan.
Bukti bisa saja palsu, Tuanku.
Saya mengajukan banding ke pengadilan agar
surat-surat itu diselidiki secara menyeluruh.
Dan sampai kebenaran terungkap,
Radha diberikan jaminan.
Tuanku, klienku akan bekerja
sama dalam penyelidikan.
Saya keberatan, Tuanku.
Yang Mulia, Radha
adalah penjahat kawakan.
Dan membiarkannya berkeliaran
dengan bebas terbukti sangat berbahaya.
'Tangkap... Karena makanan tidak
hanya bisa memuaskan rasa lapar.'
Devika, kamu pasti akan melahirkan anak laki-laki.
- Apa?
Bagaimana kamu tahu?
Sama seperti kamu yakin
bahwa Radha adalah penjahat.
Bahkan belum terbukti Tulsi
yang menulis surat-surat itu.
Bagus!
Bagus.  Maka saya akan membuktikannya
bahwa Radha adalah penjahat.
Dan untuk itu,
Saya hanya membutuhkan dua
orang untuk bersaksi.  Hanya dua.
Tapi Yang Mulia, sebelum itu,
Saya ingin menanyakan beberapa
pertanyaan kepada Radha.
Kalau boleh.  - Izin diberikan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Radha, hubungan seperti apa yang
kamu bagi dengan
ibu Mohan, Kadambari?
'Aku selalu menganggapmu
mirip dengan ibuku.'
'Tetapi aku menyesal tidak
bisa cukup melayani ibuku.'
'Aku ibumu.'
'Dan sekarang, kamu adalah
putriku, itu juga untuk selamanya.'
Hubungan kami sama seperti
hubunganku dengan Gungun.
Dia tidak melahirkanku,
tapi dia mencintaiku
seperti seorang ibu.
Jadi, saya punya
hanya rasa hormat dan
cinta padanya di hatiku.
Saya ingin mengikutinya
jejak ibuku.
Cukup, Radha!  Saya mengajukan
pertanyaan sederhana kepada Anda.
Dan Anda mulai menguliahi
kami tentang peran sebagai ibu.
Ceritakan hubungan seperti
apa yang Anda bagi dengan Ketki.
Ketki...
Radha, kamu...
Kamu seperti saudara perempuanku.
Dia lebih seperti saudara perempuanku
daripada saudara ipar perempuanku.
Faktanya, dia lebih seperti temanku.
Dia adalah teman baik saya.
Aku bisa membagi apa pun
yang kuinginkan dengannya.
Dan dia selalu mendukung saya.
Apa yang terjadi sekarang?
Bayi itu menendang.
Bayi saya bosan
mendengarkan ceramahnya.
Radha.
Jawab pertanyaannya dengan singkat.
Jangan berperilaku seperti politisi.
Yang mulia.
Sekarang, saya ingin
menelepon Ny. Kadambari Trivedi
ke kotak saksi.
Izin diberikan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Devika adalah pengacara yang baik!
Saya harus memintanya untuk
memenjarakan Kaddu bersama Radha.
Kadambari.
Apa pendapatmu tentang Radha?
Aku kenal Radha.
Dia akan terus mengunjungi kami.
Radha adalah putri
sahabat suamiku.
Namun saya mengerti bagaimana keadaannya yang sebenarnya
ketika dia datang untuk tinggal di rumah kami.
'Sekarang kamu sudah di
sini, kembalilah malam ini.'
'Tapi kamu akan berangkat besok pagi.
Apakah kamu mengerti?'
'Kamu masih di sini!'
'Sebenarnya, busku
akan berangkat sore hari.'
Radha...
Saya mencoba membuat Radha
meninggalkan rumah berkali-kali.
Tapi dia selalu mundur
dengan alasan tertentu.
'Aku tidak akan meninggalkan
rumah karena alasan remeh seperti itu.'
"Saya datang ke sini untuk
melihat Mohan menikah."
'Aku tidak akan pergi sebelum itu.'
Apa alasan terbesar
untuk tetap kembali?
Karena dia mencintai Mohan.
Meskipun kamu mengetahuinya,
kamu membiarkan
seorang gadis yang belum
menikah tinggal di rumahmu.
Mengingat hal itu, Anda
adalah pelakunya yang terbesar.
Apa maksudmu?
Anda adalah tetua keluarga.
Anda adalah ibu Mohan.
Bagaimana mungkin kamu
tidak menyadari bahwa
tidak baik membiarkan
Radha tinggal di rumahmu?
Ibu seperti apa kamu?
Hentikan!
Bicaralah dengan ibu saya dengan hormat.
Tenanglah, Radha.
Devika memprovokasimu.
Silakan.  Hentikan.
Tidak ada ibu di dunia
ini yang membiarkan
gadisnya yang belum
menikah tinggal di rumahnya.
Itu artinya kamu tidak
peduli dengan keluargamu!
Sepertinya Anda tetap sibuk dengan
pekerjaan.  Anda rakus akan uang!
Hentikan!
aku akan memberitahumu
ibu macam apa dia.
Dia tidak melahirkan Mohan.
Tapi dia lebih mencintai Mohan
daripada anak-anaknya sendiri.
Demi kebahagiaan Mohan, dia
mengingkari janji yang
dia buat pada Damini
dan menikahkannya dengan Tulsi.
Dia membesarkan
ketiga anaknya sendirian.
Dia mengurus keluarga
dan bisnisnya sendirian!
Bahkan saat dia mengadakan
rapat di kantor, dia
memastikan semua orang
di rumah baik-baik saja
dan tidak ada yang salah.
Langsung dari pakaian Mohan
untuk biaya sekolah Gungun.
Dia menjaga segalanya.
Ibuku adalah pilar keluarga.
Dia adalah seseorang
yang menjaga keutuhan keluarga kami.
Karena itu,
jika kamu mengatakan kata
lain yang menentang ibuku, aku...
Radha, kumohon.  Jangan berteriak.
Anak saya akan ketakutan.
Saya tidak ingin pengaruh
Anda menular padanya.
Kalau tidak, saat dia
lahir, dia akan seperti...
'Bersikaplah hormat!  Bersikaplah sopan!'
Anda bersikap hormat!
Hentikan, Radha.
Kamu tidak perlu membelaku.
Ibu...
- Aku bisa membela diri.
Devika, aku... aku tidak tahu
Radha telah mencintai
Mohan sejak kecil.
Yang Mulia, saya baru
mengetahuinya beberapa hari yang lalu.
Bagaimana?
Ketika Radha mengakuinya
bahwa dia memperhatikan
Mohan sejak kecil.
'Beginilah caraku memberimu yoghurt manis untuk pertama kalinya.
- Kapan?'
'Saat kamu pergi ke pengadilan.'
'Jadi begitu!  Jadi, kamu terus
memperhatikanku sejak saat itu!'
'Aku sudah memperhatikanmu
sejak kecil, Mohan.'
Dan dia menginginkan Mohan...
- Terima kasih, Ny. Trivedi.
Itu semua untukmu.
Yang Mulia, sekarang,
saya ingin menelepon Ketki.
Apa yang dia lakukan?
ketki!  Ibu...
Anda bisa meneleponnya.
Devika.
Apakah kamu kehilangannya?
Radha dan Ketki adalah teman baik.
Ketki tidak akan pernah melawan Radha.
Jangan ajari aku pekerjaanku.
Saya tidak bisa memanggil hanya
mereka yang membencinya ke kotak saksi.
Saya akan bersikap adil.
Aku mengerti, tapi Devika, kamu harus mengerti...
- Damini!
Ini adalah pengadilan.
Kita bisa ngobrol nanti.
Kembali ke tempat duduk Anda.
Dan diamlah.
Sekarang!
Mendengarkan.  Jika Anda berdebat dengan saya,
Saya tidak akan melawan kasus ini.
Pergi sekarang.  - Bagus.
ketki.  Pergilah sayang.
Ketki, menurutmu Radha membunuh Tulsi?
- TIDAK!
Radha tidak pernah bisa menyakiti siapa pun.
Terutama... Terutama Tulsi!
Radha tidak akan
pernah menyakiti apapun
atau siapapun yang
berhubungan dengan Mohan.
Karena dia sangat mencintainya.
'Aku, Radha dari
Barsana, mencintai Mohan.'
Dia sangat mencintainya
sehingga tahun lalu, dia
menulis nama Mohan di
telapak tangannya dengan pacar,
meskipun tidak berbagi
hubungan dengannya!
'Bukankah nama pengantin
priamu adalah Mohan?'
Jawab aku.  Apakah dia melakukan itu atau tidak?
'Kadambari, di Teej
tahun lalu, adikku'
'menulis nama Mohan
di telapak tangan Radha.'
'Aku ingin berbohong untuk menyelamatkanmu.'
'Tapi aku telah belajar darimu'
'orang itu harus selalu
mengatakan kebenaran.'
Ya, benar.
Hal yang perlu diperhatikan!
Benarkah dia menutupi
wajahnya dengan cadar
dan menikah dengan
Mohan dengan cara menipu?
Dan Anda mendukung langkahnya!
'Mohan, kenapa kamu
menjauh darinya?  Lebih dekat.'
'Kalian berdua harus
terlihat seperti suami dan istri.'
Ya, saya mendukung
Radha karena menurut saya
Radha yang tepat untuk
Mohan dan bukan Damini.
Tapi kemudian, aku merasa Radha salah.
Jadi, saya berhenti mendukungnya.
Dan Anda mendukungnya lagi hari ini.
Mengapa?
Ya, karena...
- Tuanku, apakah Anda mendengarnya?
Radha, seorang penduduk
desa, menjebak seorang wanita
terpelajar, Ketki Shukla, dengan
berpura-pura berteman dengannya.
Bukan hanya itu.
Dia juga menggunakannya
untuk melawan keluarganya sendiri.
TIDAK!  Itu tidak benar.
Terlebih lagi, Yang Mulia, Radha
mengkhianati seluruh keluarga.
Dia menikahi Mohan di
luar keinginan mereka.
Dia pindah ke rumah
mereka, membuat
Mohan jatuh ke
dalam perangkapnya,
dan mempermainkan emosi semua orang.
Lihatlah betapa cerdiknya dia!
Pertama, dia berteman
dengan Gungun.
Kemudian dia menjadi ibunya.
Saya yakin Anda sudah
mengerti orang seperti apa dia.
Seorang wanita yang dapat
melakukan hal-hal seperti itu dapat
melakukan apa saja untuk
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Ya!
Yang Mulia, Radha adalah
seorang pembunuh, dan
membiarkannya berkeliaran
dengan bebas bisa berbahaya.
Jadi, saya meminta Anda untuk
menolak permohonan jaminannya!